criando novos dados (Feature Engineering)

* Faça perguntas que você gostaria de responder!

    - Quais lojas mais vendem?
    
    - Quais produtos mais vendem?

    - Quais lojas geram maior receita?

    - Quais produtos geram maior receita?

    - Existe algum cliente que mais realiza compras?

    - Existe alguma relação entre loja e cliente?

    - Qual o tempo médio entre compra e pagamento? (tempo_pg)

    - Existe alguma loja em que esse tempo é menor? E produto?

    - Qual produto mais gera inadimplência? (pg)

    - Qual loja tem mais inadimplência?

    - Existe alguma relação entre idade e inadimplência? (cliente_idade)

    - É possível prever inadimplência através dos dados idade, cidade e produto?

* Gere novos dados ou transforme!
